Downloaded @ subs4free.club
ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
marios1909
Κυρία, πρέπει να φάτε κάτι.
Πρέπει να είστε τρομερά αδύναμη
μέχρι τώρα.
Δεν θα το κάνω άλλο.
Δεν μπορώ.
Μπορείτε.
Πρέπει.
Όλοι ανησυχούν πολύ
για την συμπεριφορά σας.
Είναι... Είναι έξω!
Είναι έξω!
Βρείτε την!
Κοιτάξτε στο κελάρι!
Κάποιος να ελέγξει τα χωράφια.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Κλείστε τις πόρτες.
Σφραγίστε τα δωμάτια.
Όλα τελειώνουν εδώ.
- Με εμένα.
- Κυρία, σταθείτε!
Όχι, σας παρακαλώ! Σταματήστε!
Η ΠΡΟΣΚΛΗΣΗ
Οχι!
Σας ευχαριστώ.
Είναι χαρά μου να βρίσκομαι εδώ
με όλους σας...
γιορτάζοντας την επέτειο των
δέκα χρόνων του UnlockYourPast.
Καναπεδάκι βοείου κρέατος;
Πετύχαμε αυτό το ορόσημο...
γιατί οι άνθρωποι λαχταρούν
την σύνδεση.
Για την αίσθηση της οικογένειας.
Την αίσθηση του ανήκειν.
Καναπεδάκι βοείου κρέατος;
Και για την αίσθηση
του σκοπού που έρχεται
από το να ξέρεις ποιος είσαι.
Θα πρέπει να το κάνουμε.
Θέλω να ρωτήσεις τον εαυτό σου:
- "Ποιός είμαι;"
- Καναπεδάκι βοείου κρέατος;
Και το
"Ποιος είναι ο πραγματικός μου σκοπός;"
Γαμημένο μοσχαρίσιο καναπεδάκι.
- Τι ηλίθιος.
- Θα του τηλεφωνήσεις;
Όχι, χοντράδες.
Αν δεν τον πάρεις εσύ τηλέφωνο,
ίσως τον πάρω εγώ.
Ύβ, μην κρίνεις.
Ξέρεις πόσο δύσκολο είναι εδώ έξω.
Φαντάζεσαι να είσαι τόσο πλούσια;
Απλώς να περπατάς σαν να σου
ανήκουν οι άνθρωποι.
Κορίτσι, πολύ πιθανό να
του ανήκουν κάποιοι.
Ίσως να ήθελε να σε
προσθέσει στην λίστα του.
Λοιπόν, είχα ένα άγγιγμα στο
στήθος κι ένα χούφτωμα στο κώλο.
Εσύ πως τα πήγες;
- Δύο αγγίγματα στα βυζάκια.
- Ζωηρή απόψε.
- Θέλετε να σας καλέσω ένα HR;
- Γεια σου, Τόνι.
- Απλώς χαζολογούμε.
- Λέμε αστεία.
Ξέρετε πως υπάρχουν...
πολλά άλλα κορίτσια που θα ήταν
ευγνώμων για αυτή την δουλειά.
Τι μαλάκας.
Μας άρπαξα μια τσάντα με δωράκια.
Αυτό έχει μικρά μπουκάλια
κρασιού μέσα.
Τα αγαπημένα μου.
Και υπάρχει κι ένα τεστ DNA μέσα.
Πρέπει να φύγω.
Έχω εξετάσεις τριμήνου αύριο.
- Θα σκίσεις.
- Το ξέρω. Τα λέμε αργότερα.
Συγνώμη.
Γεια σου, Ύβ, αγάπη μου.
Η μαμά είμαι.
Χρόνια πολλά.
Είσαι τόσο εκπληκτικά
ταλαντούχα καλλιτέχνης.
Και ξέρω ότι έχεις μεγάλα,
πολύ μεγάλα πράγματα μπροστά σου.
Είμαι τόσο περήφανη για σένα.
Και ο μπαμπάς σου θα ήταν επίσης.
Και ξέρω ότι ανησυχείς
για το είσαι μόνη σου...
αλλά θα είμαι πάντα μαζί σου.
Απλά να ξέρεις πως
όταν τα πράγματα γίνουν δύσκολα...
είσαι πιο δυνατή
απ' όσο νομίζεις ότι είσαι.
Σ' αγαπώ μέχρι το φεγγάρι
και πίσω.
Κι εγώ σ'αγαπώ, μαμά.
Εντάξει, αντίο, γλυκιά μου.
Το ξεκλείδωμα του ιστορικού της οικογένειάς
σας, είναι τόσο εύκολο όσο το DNA.
Συλλέξτε το δείγμα σας, σφραγίστε το...
και στείλτε το πίσω σε εμάς.
Θα λάβετε ένα e-mail
όταν τα αποτελέσματά σας είναι έτοιμα.
Και μην ξεχάσετε να επιλέξετε το πλαίσιο
για ειδοποίηση στους
νεοανακαλυφθέντες συγγενείς σας.
Βγήκες ποτέ ραντεβού
με εκείνον τον μπάρμαν;
- Αγνοώ τα μυνήματα του.
- Γιατί;
Είπες ότι σου αρέσει.
Δεν μπορώ να αντέξω τα ραντεβού
στυλ Νέας Υόρκης αυτή τη στιγμή.
Είναι εξαντλητικό.
Με τίποτα.
Τι;
Έχω έναν ξάδερφο.
Ανάθεμα.
Αυτός είναι ο πιο λευκός άνθρωπος
που έχω δει ποτέ μου.
Θέλει να συναντηθούμε.
Ένας ξένος; Από το Διαδίκτυο;
Δεν θα το κάνεις.
Είναι οικογένεια,
και δεν έχω κανένα.
Δηλαδή θέλεις να σε ψαρέψουν;
Πολύ ενδιαφέρον.
Φοράει ασκότ.
Τι θα μπορούσε να θέλει
από την σακατατεμένη μου ζωή;
Τα νεφρά σου.
Μάλλον αυτό ακριβώς είναι
αυτός ο ιστότοπος.
Tinder για αζήτητους δωρητές οργάνων.
Το λέει εκεί στη γωνία.
Και είναι Βρετανός.
Είναι όλοι τους παράλογα ευγενικοί.
Επειδή είναι κολλημένοι
με τις αποικιακές τους ενοχές.
Δεν σημαίνει ότι πρέπει να το
μπερδεύουμε με τους καλούς τρόπους.
Συγνώμη, αλλά τι ήταν ο τελευταίος,
στάσου, τρεις γκόμενοι ήταν λευκοί;
Το ξεμπέρδεψα αυτό στη θεραπεία.
Μη μου το κάνεις έτσι.
Κοίτα, το μόνο που λέω είναι,
οι λεοπαρδάλεις συνήθως δεν
αλλάζουν τα σημεία επίθεσης τους.
Ο ξάδερφος Όλιβερ.
Όλιβερ;
Η Έβελιν.
Γεια σου. Κάθισε, παρακαλώ.
Μπορείς απλά να με λες Ύβ.
Ξαδέρφη Ύβη.
Ακούγεται τόσο κυριλέ
όταν το λες έτσι.
Λοιπόν, είσαι στην πόλη για δουλειά;
Ναι, οικογενειακή επιχείρηση.
Ακίνητα.
- Μπλα, μπλα, μπλα.
- Ακούγεται, συναρπαστικό.
Καθόλου.
Εντάξει, πες μου
τα πάντα για τον εαυτό σου.
Εργασία, κατάσταση σχέσης.
Θέλω να τα μάθω όλα.
Λοιπόν, προσπαθώ
για να πάρω το MFA μου...
αλλά κυρίως είμαι ελεύθερη
επαγγελματίας αυτή τη στιγμή.
Βασικά είμαι σε catering.
Και είμαι πολύ εργένισσα.
Θεέ μου, κι εγώ. Πολύ οδυνηρό.
Τι γίνεται με τους γονείς σου;
Είναι και αυτοί στη Νέα Υόρκη;
Ο μπαμπάς μου...
Ο πατέρας μου πέθανε όταν ήμουν 14...
και η μαμά μου, βασικά,
πέθανε μόλις πριν από λίγους μήνες.
Λυπάμαι πολύ.
Ευχαριστώ.
Ξέρεις, ήταν για καιρό άρρωστη.
Καρκίνο.
Αλλά πάντα ήθελε
να με πάει στην Αγγλία..
για να μάθουμε
για το οικογενειακό μας ιστορικό.
- Οπότε...
- Ναι.
Λοιπόν, είναι πολύ συναρπαστικό,
πράγματι.
Είσαι μέρος
του οικογενειακού σκανδάλου.
Λίγο πριν τον γάμο της
το 1925...
η προγιαγιά σου,
Έμελιν...
είχε παράνομη σχέση
με έναν εργάτη.
Μαύρος εργάτη;
Προφανώς, ναι.
Φαντάζομαι πως θα ήταν μεγάλο σκάνδαλο.
Το κράτησε μυστικό από όλους...
συμπεριλαμβανομένου και
του μελλοντικού της συζύγου.
Πολύ επαναστάτρια η προγιαγιά σου.
Λοιπόν τι απέγινε ο παππούς μου;
Το μωρό.
Ο εργάτης έφυγε από το χωριό...
και μεγάλωσε το μωρό,
τον παππού σου, μόνος του.
Τα σκάνδαλα δεν είναι
όπως ήταν παλιά.
Όλοι είναι τελείως
πανευτυχείς από τα νέα.
Ολοι;
Δεν μπορώ να κρατήσω μυστικά.
Όλη η οικογένεια Αλεξάντερ
ξέρει για σένα.
Ο θείος ’λφρεντ,
ο θείος Τζούλιους...
τα τρία μου αδέρφια,
όλα τα ξαδέρφια.
Έχουμε κι ένα γάμο σύντομα.
Ο ξάδερφός μου...
Ο ξάδερφός ΜΑΣ, ο Μάρτιν,
παντρεύται σε λίγες εβδομάδες.
Τεράστια γιορτή για την
αγγλική εξοχή.
Αυτός με την αρραβωνιαστικιά του,
την Σεσίλ.
Είναι ένας από τους Ντε Βιλς.
Πολύ πλούσιος.
Θα είναι ο γάμος του αιώνα.
Ξέρεις τι; Πρέπει να έρθεις.
Τι;
Στο γάμο. Πρέπει να έρθεις.
Θα το ήθελα, αλλά δεν μπορώ
οικονομικά ένα τέτοιο ταξίδι τώρα.
Μην είσαι ανόητη, εμείς θα τα βάλουμε.
Έχω τόσα πολλά μίλια
να ξοδέψω.
Θα μου έκανες τη χάρη.
Όλιβερ, πραγματικά, σ' ευχαριστώ...
αλλά αυτό είναι πάρα πολύ.
Ο μεγάλος-θείος ’λφρεντ
πεθαίνει να σε γνωρίσει.
Κυριολεκτικά.
Είναι 89 και αρκετά αδύναμος.
Θα του άρεσε να είμαστε όλοι μαζί.
Είναι μια φαεινή ιδέα.
Εγώ απλά...
Σοβαρολογείς;
Δεν μπορώ να φανταστώ
αυτα που έχεις περάσει...
αφού έχασες τη μητέρα σου.
Είναι τραγικό,
αλλά έχεις ακόμα οικογένεια.
Θα μπορούσες να εκπληρώσεις
την ευχή της μητέρας σου...
κάνοντας το ταξίδι που
πάντα ήθελε.
Στη χειρότερη περίπτωση...
είναι ένα ταξίδι με όλα τα έξοδα
πληρωμένα...
στο Γουίτμπι του Γιόρκσαιρ.
Απλά πρέπει να ανεχτείς...
η άθλια αίσθηση του χιούμορ μου
για λίγες μερες.
Έλα, πες ναι.
Γεια σου, κορίτσι.
Πώς είναι η πατρίδα;
Ξέρεις, είναι ωραία.
Χαίρομαι που θα
γνωρίζω την οικογένειά μου.
Χαίρομαι κι εγώ για σένα.
Τώρα, ποιοι είναι οι τρεις κανόνες;
Φαί, προσευχή, αγάπη;
Κορίτσι, αν βρεθείς νεκρή
σε κανά χαντάκι...
στο λέω, δεν σε βοηθάω.
Εντάξει. Θα σου στείλω φωτογραφία
της πινακίδας κυκλοφορίας.
Θα σου στείλω μήνυμα όταν πάω για ύπνο.
Και...
Και μην εμπιστεύεσαι...
- Μην εμπιστεύεστε άντρες με μουσάκι.
- ’ντρες με μουσάκι.
- Όχι.
- Μπράβο.
Είμαι στις Αφίξεις.
Θα σε πάρω αργότερα.
Αν δεις τον Ίντρις Έλμπα,
πες του ένα γεια από μένα.
- Εντάξει, αντίο.
- Ύβη.
Τα κατάφερες.
- Γεια σου.
- Πως ήταν η πτήση;
Κατέστρεψες για πάντα την
οικονομική θέση.
Ευχαρίστησή μου.
- Έτοιμη για μια περιπέτεια;
- Υποθέτω.
Έλα, πάμε.
- Λοιπόν, ποιος μένει εδώ πάλι;
- Η οικογένεια Ντε Βιλ.
Αλλά η οικογένειά μας θα μείνει
το Σαββατοκύριακο για τις γιορτές.
Ανάθεμα.
Είναι γαλαζοαίματοι ή κάτι τέτοιο;
Όχι, είναι παλιά περουσιακά.
Η Αγγλία είναι γεμάτη.
Από εδώ. Ορίστε.
Προσέξτε πού πατάτε.
Ορίστε.
Εντάξει.
Θα πρέπει να έχετε
την καλύτερη συμπεριφορά.
Καλώς ήρθες στο Νιού Κάρφαξ ’μπι.
Είναι...
απίστευτο.
Κάτσε να βρω τον οικοδεσπότη μας.
Εντάξει, να στείλω σε μήνυμα
φωτογραφία της πινακίδας...
Γαμώτο.
Λυπάμαι πολύ.
Όχι, δεσποινίς, εμείς συγνώμη.
Λυπούμαστει πολύ.
Σας παρακαλώ, δεσποινίς,
θα τα μαζέψουμε εμείς.
Δεν πειράζει. Αν δεν αλληλοβοηθούμε
ποιος θα το κάνει, σωστά;
Είμαι η Ύβη, παρεμπιπτόντως.
Είμαι η Ντία.
Και το Ντι είναι επίσης μια χαρά.
Είμαι η Ίμοτζεν.
Τι έγιεν εδώ πέρα;
Γεια σας. Εγώ έφταιγα.
Καθαρίστε τα αμέσως.
Έρχονται σημαντικοί καλεσμένοι.
Ναι, κύριε, φυσικά.
Πραγματικά ήταν δικό μου λάθος.
Δεν με νοιάζει ποιος έφταιγε.
Απλά ξεφορτωθείτε τα.
Δεν χρειάζεται
να είστε αγενής με αυτό.
Με συγχωρείτε;
Μήπως τραύλισα;
Ήρεμα, κύριε Φιλντ.
Πιστεύω ότι εδώ έχουμε μία από
από τους σημαντικούς καλεσμένους μας.
Και αυτό κάνει τη διαφορά;
Ζητώ την ειλικρινή μου συγγνώμη, κυρία.
Κύριε.
Ευχαριστώ, κυρίες.
Συγνώμη για αυτό.
Μπορεί να είναι αρκετά απαιτητικός.
Περισσότερο σαν μαλάκας.
Λοιπόν, πρέπει να είσαι η Έβελιν.
- Ύβη. Κι εσύ;
- Γουόλτερ.
Με πρόλαβες.
Συστηθήκατε;
- Ναι.
- Ε, όχι.
Λοιπόν, όχι επίσημα.
Αυτός είναι ο ξάδερφός που σου έλεγα.
Η Ύβη Αλεξάντερ.
Βασικά είναι Τζάκσον.
Ύβη, αυτός είναι ο άρχοντας
του αρχοντικού, ο Γουόλτερ Ντε Βιλ.
Μπορείς απλά να με φωνάζεις Γουόλτ.
Γεια σου, Γουόλτ...
- Γεια σου.
- Ναι, λοιπόν...
εγώ έπεσα πάνω τους
και έπεσαν τα ποτήρια.
Οπότε, δεν έφταιγαν εκείνες.
Εντάξει, λοιπόν, είσαι ατίθαση.
Το κατάλαβα.
Αυτό είναι δώρο για το
ευτυχισμένο ζευγάρι;
Ναι.
- Μπορώ;
- Ναι.
Εγώ το έφτιαξα.
Είναι πολύ εντυπωσιακό.
Κύριε;
Οι χώροι είναι έτοιμοι για επιθεώρηση.
Λοιπόν, με συγχωρείτε.
Ελπίζω να απολαύσεις τον χρόνο
σου στο Νιού Κάρφαξ, Ύβη.
Κι εγώ ευχαριστώ
που μου επιτρέπεις να μείνω εδώ.
Η...
έπαυλη σου είναι όμορφη.
Το σπίτι μου, είναι σπίτι σου.
Λοιπόν, αυτό ήταν ελαφρώς άβολο.
Είμαι σίγουρος πως θα το χωνέψει εύκολα.
Κύριε, μπορώ να συνοδεύσω την κυρία
στην κρεβατοκάμαρά της;
Ύβη, αυτός είναι ο κύριος Φιλντ,
επικεφαλής μπάτλερ εδώ στο Νιού Κάρφαξ.
Ναι, γνωριστήκαμε.
Θα το πάρω εγώ αυτό.
Καλή διασκέδαση.
Είστε ευπρόσδεκτη να πάτε
οπουδήποτε μέσα στο κτήμα.
Εκτός από τη βιβλιοθήκη.
Την ανακαινίζουμε.
Όλα αυτά είναι αληθινά;
Σας διαβεβαιώ πως
όλα είναι αυθεντικά, κυρία.
Ο κύριος είναι μεγάλος υποστηρικτής
των τεχνών.
Επιτρέψτε μου να σας παρουσιάσω
την καμαριέρα σας.
Την κυρία Σουίφτ.
Θα έχω καμαριέρα;
- Φυσικά.
- Γεια σας, είμαι η Ύβη.
Καλώς ήρθατε, κυρία.
Από εδώ.
Αυτό είναι το δωμάτιό μου;
Σας αρέσει, δεσποινίς;
Ναι.
Αυτό είναι... κάτι.
Δώρο από τις κουμπάρες.
Υπάρχουν περισσότερα από ένα;
Ναι, είναι παράδοση των Ντε Βιλ.
Ο καθρέφτης έσπασε
την περασμένη εβδομάδα...
αλλά παραγγείλαμε καινούργιο.
Δεν είναι επτά χρόνια κακή τύχη;
Τι τρέχει με τόσες μπάρες;
Τα στριγκάκια είναι αρκετά
επιθετικά αυτή την εποχή.
Στριγκάκια;
Τοπικά σαρκοφάγα πουλιά, δεσποινίς.
Εκδηλώνουν ένα περίεργο
στοιχείο βαρβαρότητας.
Αναπαραγωγούν τη λεία τους
στα αγκάθια.
Ο θρύλος λέει πως ένα από αυτά
έβγαλε το μάτι ενός αγοριού...
και το κόλλησε σε μια ακίδα του φράχτη.
Τρόμαξε πολύ στις υπηρέτριες.
Γαμώτο.
- Δεσποινίδα;
- Ναι;
Αυτό είναι το καμπανάκι της υπηρεσίας.
Απλώς τραβήξτε το
εάν χρειάζεστε βοήθεια.
Ναι, έτσι.
Σας παρακαλώ, μην το κάνετε.
Συγνώμη.
Ποιά είναι αυτή;
Μια πρώην κυρία του σπιτιού.
Λοιπόν, φαίνεται ενθουσιασμένη
που είμαι εδώ.
Ήταν μια γυναίκα με μεγάλο βάθος.
Πέθανε πρόσφατα.
Λυπάμαι πολύ.
Ξέρω τον πόνο του
να χάνεις κάποιον.
Δεν σε αφήνει ποτέ πραγματικά.
Υπάρχει κάτι άλλο που
θα χρειαστείτε, δεσποινίς;
Όχι.
Υπόσχομαι, πως θα είμαι
ηο ευκολότερη πελάτης σας.
Σας ευχαριστώ, δεσποινίς.
Αυτό είναι κρεβάτι με ουρανό;
Ζ, αυτό το μέρος είναι τρελό.
Έχουν σαλόνια
και κουδούνια εξυπηρέτησης.
Εντάξει.
Μην παρασύρεσαι όμως.
Χωρίς να το καταλάβεις, θα ποζάρεις
για γυμνά πορτρέτα.
Και έγινα εντελώς ξεφτίλα
με τον «άρχοντα του φέουδου».
Το παράκανες;
πάλι στο φουσκωτό;
Μπορεί. Αλλά για την υπεράσπισή μου,
ο μπάτλερ του φέρθηκε πολύ μαλακισμένα...
και τότε ο άρχοντας μπήκε μέσα
και έσωσε την κατάσταση.
Ανέφερα ότι είναι καυτός;
Κάτσε. Ο μπάτλερ ή ο άρχοντας;
Ο άρχοντας, ο Γουόλτ.
Και θα νόμιζες ότι θα ήταν
σαν 100 χρονών...
αλλά είναι στην ηλικία μας.
Χαλαρά.
Περίμενε ένα δευτερόλεπτο.
- Γεια σου.
- Γεια σου, Γουόλτ.
Συγνώμη που σε ενοχλώ τόσο αργά.
Είδα το φως αναμμένο
κάτω από την πόρτα σου.
Τι τρέχει;
Απλώς ηθελα
να ζητήσω ξανά συγνώμη.
Ο μπάτλερ μας,
είναι λίγο ντεμοντέ.
Ελπίζω να μην προσβλήθηκες.
Βασικά προσβλήθηκα.
Λυπάμαι.
Συγνώμη. Θα του μιλήσω.
Υπάρχει περίπτωση να τα σβήσουμε όλα
και να ξεκινήσουμε από την αρχή;
Δεν ξέρω αν είναι δυνατόν...
αλλά θα μπορούσες να κάνεις
μια καλύτερη δεύτερη εντύπωση.
Σωστά, εντάξει.
Και πώς τα πάω με αυτό;
Θα έλεγα... επτάμισι.
Ίσως-ίσως οκτώ.
Εντάξει, είναι τουλάχιστον
μια καλή αρχή.
Ευελπιστώ η διαμονή σου να
πληρεί τα υψηλά στάνταρ σου;
Εννοώ, μπορώ να ζήσω με αυτό.
- Ναι;
- Ναι.
- Είσαι σίγουρη;
Σ' ευχαριστώ που το ανέχεσαι.
Σ' ευχαριστώ που ζήτησες συγγνώμη.
Θα σε αφήσω να ξεκουραστείς.
Χαίρομαι που αποφάσισες
για να κάνεις αυτό το ταξίδι.
Ανυπομονώ να σε γνωρίσω καλύτερα.
Κι εγώ.
Καληνύχτα Ύβη.
Νύχτα, Γουόλτ.
Μμμ!
Πιστεύω πως η δεσποινίς μας Έβελιν...
θα φάει γλυκό πριν από τον γάμο.
Σταμάτα, εντάξει;
Είναι απλώς ένας καλός οικοδεσπότης.
Θα αρνηθείς σοβαρά
αυτή την προφορά;
Τι απέγινε το
«Μην εμπιστεύεσαι κανένα»;
Όποιον έχει μουσάκι.
Αυτός είναι άρχοντας.
Και εσύ και εγώ ξέρουμε...
έχει περάσει ένα λεπτό
αφού πήρες γεύση.
Εντάξει, θα πάω για τζόκινγκ.
Ελπίζω να του την πέσεις.
Τελειώνει εδώ.
Όλα τελειώνουν εδώ.
Μαζί μου.
Ύβηη.
Πρέπει να περιμένετε εδώ
για την αποστολή σας, κυρίες.
Θα έπρέπει να έρθει ανά πάσα
στιγμή τώρα.
Χριστέ μου, με τρόμαξατε.
Δεσποινίς, πρέπει να επιστρέψετε
στο δωμάτιό σας.
Δεν είναι ασφαλές στο σκοτάδι.
Ήθελα μόνο λίγο νερό.
Δύο.
Πρέπει να καθαρίσεις τη βιβλιοθήκη.
Οι υπόλοιπες επιστρέψτε στα δωμάτια σας.
Μάλιστα, κύριε.
Τι κάνουν εκεί κάτω;
Τελικός γύρος καθαρισμού, δεσποινίς.
Σας παρακαλώ, επιστρέψτε στο κρεβάτι.
Θα σας φτιάξω ένα τσάι με χαμομήλι
για να σας βοηθήσει με το τζετ λαγκ.
Ελάτε τώρα.
Ναι;
Με συγχωρείτε, δεσποινίς.
Πιστεύω πως αρχίζει
η οικογενειακή συγκέντρωση.
Γαμώτο.
Νάτη.
Γεια σας. Συγνώμη. Με πήρε ο ύπνος.
«Πάρτι μέχρι αργά, ύπνος μέχρι αργά».
Είμαι ο θείος σου Τζούλιους.
Και, ξέρεις, είμαστε όλοι
τόσο χαρούμενοι που είσαι εδώ.
Κι εγώ είμαι χαρούμενη.
Μια πρόποση.
Ο Μεγάλος-θείος ’λφρεντ, ο πατριάρχης.
Απλά ήθελα να δράξω την
ευκαιρία...
και να καλωσορίσω την Έβελιν
στην οικογένεια.
Χάρηκα τόσο πολύ όταν ο Όλιβερ
μου είπε για την ύπαρξή σου.
Τι δώρο!
Είμαστε τόσο ευλογημένοι.
Πραγματικά σημαίνει περισσότερα για μένα...
σε εμάς...
από ό,τι μπορείς να μάθεις ποτέ.
Τόσα πολλά αγόρια...
νομίζαμε ότι τελειώσαμε.
Σειρά μου;
Εντάξει, πρώτα θα ήθελα
για να ευχαριστήσω τον Όλιβερ.
Σίγουρα ξέρεις
πώς να κακομαθαίνεις ένα κορίτσι.
Και θα ήθελα να ευχαριστήσω
όλους σας...
που με υποδεχτήκατε με ανοιχτές αγκάλες.
Ήμασταν πάντα μόνο, η μαμά μου,
ο μπαμπάς μου και εγώ.
Τώρα...
να μάθω πως έχω
όλη αυτή την νέα οικογένεια...
είναι...
είναι σαν όνειρο, οπότε...
- Στην Ύβη.
- Στην Ύβη!
Στην Ύβη!
Ευχαριστώ.
Ντι δεν είπες;
Κάποιος συγκεκριμένος,
κύριος Ντε Βιλ...
ρωτούσε για το πού βρίσκεσαι.
Αλήθεια;
Φαίνεται να είναι αρκετά
γοητευμένος από σένα.
- Δηλαδή, μπορείς να τον κατηγορήσεις;
- Με τίποτα.
Λοιπόν, Γουόλτ...
με τον κύριο Ντε Βιλ...
δεν έχουμε συγγένεια, σωστά;
Καθόλου.
Ναι, εντάξει.
Απλά ξέρεις...
ήθελα να σιγουρευτώ.
Εσείς...
ακολουθήστε με.
Ο κύριος του σπιτιού έχει
ζητήσει ένα Βίνο Κρουόρ του 1897.
Και χρειάζεστε και τις δύο
να πάμε να το φέρουμε;
Έχετε μια τάση να σπάτε πράγματα.
Ποιο είναι το πρόβλημά του;
Ας το βρούμε καινα φύγουμε από εδώ.
Εντάξει.
Σκατά.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Το πρόσωπό σου.
Σταμάτα τις βλακείες.
Είπα, σταμάτα τις...
Εδώ πέρα!
Είναι κολλημένο στο πίσω μέρος.
Γεια σου.
Ντι, τι συμβαίνει;
Ντι.
Πίσω σου.
Για σένα. Για απόψε.
Γουόλτ.
Λοιπόν, πώς είναι η οικογένεια;
Πολύ λευκή.
’ρα ταιριάζεις απόλυτα;
Βασικά ήταν όλοι πολύ γλυκείς.
Ο Μεγάλος-θείος ’λφρεντ
έχυσε ακόμη και ένα δάκρυ.
Πόσο χαριτωμένο.
Μου αρέσει όταν κλαίνε οι γέροι.
Φλέρταρες με τον άρχοντα
του αρχοντικού σήμερα;
Όχι ακόμα. Αλλά μου έδωσε
αυτό το φόρεμα για απόψε.
Ύβη, αυτή είναι χειρονομία.
Το ξέρω. Αναρωτιέμαι τι περιμένει
ως αντάλλαγμα.
Ξέρεις τι λένε.
"Όταν ένας άντρας
σου αγοράζει ένα φόρεμα...»
Τι λένε;
Τι συνέβη;
Είσαι καλά;
Ύβη; Ναι;
Ναι, καλά είμαι.
Ήταν απλώς ένα στριγκάκι.
Τι στο διάολο είναι το στριγκάκι;
Ύβη.
Ανακοινώνω...
την Μις Έβελιν Αλεξάντερ.
Δεν το περίμενα αυτό.
Φαίνεσαι θεϊκή.
Το έχεις. Τώρα είσαι Αλεξάντερ.
Το θυμάσαι;
Αυτό φαίνεται να είναι επίσημο, έτσι;
- Θα θέλατε λίγη σαμπάνια;
- Ευχαριστώ.
Καναπεδάκι βοείου κρέατος, δεσποινίς;
Θεέ μου, όχι.
Σε ευχαριστώ, πάντως.
- Αυτό το φόρεμα είναι υπέροχο.
- Ευχαριστώ. Ήταν ένα δώρο.
- Ανακοινώνω...
- Στην υγειά σου.
τις κουμπάρες.
Η Βικτώρια Κλόπστοκ...
και η Λούσι Μπίλινγκτον.
Είναι δημοφιλείς.
Επιτέλους συναντιόμαστε.
Πρέπει να είσαι η Ύβη.
Ναι, γεια σου.
Είσαι Αμερικανίδα.
Περίμενα κάτι άλλο.
Λοιπόν, αυτό είναι που παίρνετε.
Πώς σας είπαμε;
Είμαι η Λούσι και από εδώ η...
Βικτώρια.
Θέλαμε απλώς να σου κάνουμε
ένα θερμό καλωσόρισμα.
Είμαστε τόσο ενθουσιασμένες
που σε έχουμε μαζί μας.
Σταμάτα να προσπαθείς τόσο σκληρά.
Ευχαριστώ, Λούσι.
Είμαι εξίσου ενθουσιασμένη
που βρίσκομαι εδώ.
Είσαι πολύ όμορφη.
Ευχαριστώ.
Το ίδιο κι εσύ.
Ο Όλιβερ μας είπε
τόσα πολλά για σένα.
Μην πιστεύεις λέξη.
Έχει κλίση στην κολακεία.
Πώς ξέρεις λοιπόν τη Σεσίλ;
Την νύφη.
Την Σίσυ, την ξέρουμε χρόνια.
Όλες μας οι οικογένειες, έχουν υπηρετήσει
τους Ντε βιλ εδώ και πολλές γενιές.
Η οικογένειά μου, οι Μπίλινγκτονς,
χειρίζονται τις νομικές τους υποθέσεις.
Οι Κλόπστοκς διαχειρίζονται
τα οικονομικά τους.
Και είμαι σίγουρη πως ξέρεις...
οι Αλεξάντερς τους βρίσκουν
αυτά τα απίστευτα σπίτια.
Η ζωή σου στη Νέα Υόρκη,
ακούγεται τρομερά βαρετή.
Πόσο τυχερή είσαι που ο ξάδερφός
σου σε έβγαλε από την αφάνεια...
και σε έφερε εδώ κοντά μας.
Θα πάω για γέμισμα ξανά.
Χάρηκα που σε γνώρισα, Λούσι.
Σαμπάνια, παρακαλώ.
Πάντα ήθελα να επισκεφθώ τη Νέα Υόρκη.
Θα πάρω το ρουζ πριβέ.
Είναι μόνο ένα βήμα πάνω από τη λίμνη.
Ναι, φοβάμαι πως δεν ταξιδεύω πολύ.
Λοιπόν, θα έπρεπε.
Θα σε ξεναγήσω εγώ.
- Αλήθεια;
- Φυσικά.
Θα σε πάω στα μυστικά σημεία.
Θα μου άρεσε πολύ.
Αυτό θα ήταν απίστευτο.
Ευχαριστώ εκ των προτέρων.
Παρακαλώ, εκ των προτέρων.
Ο ’ρχοντας του Νιού Κάρφαξ ’μπι...
Γουόλτερ Ντε Βιλ.
Περίμενε. Τι κάνεις;
Είναι συνηθισμένο
να έχω τον πρώτο χορό.
Δεν ξέρω κανέναν χορό.
Δεν πειράζει.
Απλώς ακολοούθησε με.
Θεέ μου.
Φύγε από το κεφάλι σου.
Έτοιμη;
- Όχι.
- Δύο, τρία, ένα, δύο, τρία...
Όχι.
Περνάς καλά;
Ναι.
Αλλά δεν μπορώ να διώξω το συναίσθημα
πως όλοι με κοιτούν επίμονα.
Μπορείς να τους κατηγορήσεις;
Μην χαίρεσαι.
Πρέπει να παραδεχτείς πως έχει
κάτι δεν ξέρω ακριβώς τι.
Ναι, η προφορά της χτυπάει
κατευθείαν στον έσω ακουστικό πόρο.
Μπορείς να κάνεις ακόμα και την
ζήλεια να φαίνεται λαμπερή, Βικτώρια.
Υποθέτω πως πήρες πολλά συγχαρητήρια.
Ένας θηλυκός Αλεξάντερ.
Και εγώ που νόμιζα πως
είχατε στεγνώσει.
Θέλεις να φύγουμε από εδώ;
Δεν χρειάζεται να φιλοξενήσεις
το πάρτι σου;
Ναι.
Υπάρχουν πάρα πολλοί συκοφάντες.
Προτιμώ την αληθινή συζήτηση.
- Το έχω.
- Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Δεν βαριέσαι ποτέ εδώ;
Ναι, πιο συχνά απ' όσο νομίζεις.
Απλώς δεν βλέπω
πώς αυτό είναι σωματικά δυνατό.
Λοιπόν, ακόμη και μια ζωή γεμάτη
απολαύσεις έχει τα μειονεκτήματα της.
Υπάρχουν λύκοι στην Αγγλία;
Αμερικανοί.
Λύκοι;
Δεν είχαμε λύκους εδώ και 400 χρόνια.
Γνώση ή γυμνό;
Τι θα είναι, Ύβη;
Αυτός είναι του 17ου αιώνα;
Μπράβο. Του 1632.
Είναι όμορφο.
Και τι είναι αυτό το κτίριο;
Το παγωμένο σπίτι.
Από μια περασμένη εποχή.
Πριν την κατάψυξη.
Αλλά έχω κάτι καλύτερο
για να σου δειξω.
Αυτό είναι δικό σου;
Αλλά δυστυχώς,
δεν έχουμε όλοι ταλέντο.
Θέλεις να κάνεις μια περιστροφή;
Με αυτό το φόρεμα;
Δεν πειράζει.
Απλά θα σου αγοράσω ένα καινούργιο.
Συγγνώμη, ξέρω πώς ακούστηκε.
Δεν πειράζει, το καταλαβαίνω.
Είσαι ο πλούσιος Ροκφέλερ
ή κάτι τέτοιο.
Δεν πειράζει.
Λοιπόν, τι σου τράβηξε στην αγγειοπλαστική;
Κεραμική.
Συγνώμη. Στην κεραμική.
Η μαμά μου.
Ήταν ένα από τα χόμπι της.
Όταν ήμουν παιδί, με δίδαξε
πώς να φτιάχνω μπολ και κούπες...
ανόητα γλυπτά από πηλό.
Πρέπει να την συγκίνησε που
μεγάλωσες κι έγινες καλλιτέχνης.
Θα χρησιμοποιούσα τον όρο
«καλλιτέχνης» χαλαρά.
Αλλά, ναι, νομίζω πως ναι.
Τώρα που έφυγε...
με κρατάει κοντά της.
Οι δικοί σου γονείς;
Δεν είναι πια μαζί μας.
Η?ταν...
Ήταν πολύ, πολύ καιρό πριν.
Κοίταξε ΜΑΣ.
Δυο ορφανά.
Ο Ντίκενς θα χόρταινε με εσένα.
Δεν είμαι ο τύπος
για το οποίο θα έγραφε.
Γιατί αυτό;
Έχω μηδενικές εξαγοραστικές ιδιότητες.
Σταμάτα να παίζεις αυτόν τον τύπο.
Ποιό τύπο; Τι τύπος είναι αυτός;
Τον μυστηριώδη, τον συτοκαταφρονητικό...
τον «Ω, δεν μπορώ να κάνω αλλιώς,
έχω τόσα πολλά λεφτά» τύπο.
Είναι κάτι. Μπορώ να το πω.
Ναι; Πώς το λες δηλαδή;
Λοιπόν, βασικό, δεν μου πασάρισες
όλη την κληρονομιά σου μονομιάς.
- Πολύ μεγάλο επίτευγμα.
- Ναι, θα εκπλαγείς.
Και έκανες την κίνηση να
μου ζητήσεις συγνώμη.
Αυτό είναι λυτρωτικό.
Το έκανα γιατί προσπαθώ
για να σε εντυπωσιάσω.
Τέλος πάντων, μου τα δείχνεις όλα
αυτό μόνο για να με βασανίσεις, ή...;
Α, ναι.
Όχι, τι εννοείς;
Εγώ απλά...
Δεν μπορώ να φανταστώ πώς είναι...
να ξυπνάς και να τα έχει όλα αυτά
στα χέρια σου κάθε μέρα.
Λοιπόν, ίσως θα έπρεπε
να το φανταστείς.
Πότε θα σταματήσεις να
λες τέτοια πράγματα;
Πότε θα με φιλήσεις;
Τι σε κάνει να σκέφτεσαι πως
θέλω να σε φιλήσω;
Λοιπόν, τώρα είναι κλισέ.
Θα με ήθελες να τα σταματήσω;
Σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Σας ευχαριστώ.
Το κορίτσι σου μεταμορφώθηκε
σε κολοκύθα;
Αναρρώνει από το τζετ λαγκ.
Φαινόταν σαν να απολάμβανες
τον εαυτό σου.
Είναι αρκετά αναζωογονητική.
Είναι λαμπερή και καινούργια;
Παίξε όμορφα.
Πάντα.
Το εννοώ.
Ύβη.
Εγώ είμαι. Εγώ είμαι, εντάξει;
Υπάρχει κάτι εδώ μέσα.
- Τι;
- Εκεί.
Πού;
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Όχι, αλλά...
Είναι εντάξει.
Δεν πειράζει, είσαι ασφαλής.
Κοίταξέ με. Εσαι ασφαλής.
- Ναι.
- Έλα εδώ.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Εγώ τα έκανα.
Είναι η δουλειά μου, δεσποινίς.
Δεν μπορώ να έχω το δωμάτιό σας
σε αυτή την κατάσταση.
Διάολε. Συγνώμη.
Δεν πειράζει αυτό.
Νιώθω σαν να τρελαίνομαι.
Ευχαριστούμε, κυρία Σουίφτ.
Ευχαριστώ.
Θα αναλάβω εγώ τώρα.
Μάλιστα, κύριε.
Πως αισθάνεσαι;
- Σαν χαζή.
- Μην το κάνεις.
Εντάξει; Είναι νέο περιβάλλον.
Χρειάζεται χρόνος προσαρμογής.
Αν θέλεις, θα μπορούσα να μείνω
μαζί σου μέχρι να σε πάρει ο ύπνος.
Ναι, θα ήταν ωραίο.
- Ευχαριστώ.
- Ναι.
Έχεις κάποια προτίμηση;
Για τι πράγμα;
Ποιά πλευρά του κρεβατιού.
Έχω κάπως απλωθεί.
Απλά παντού.
Ναι, όχι.
Δηλαδή, ότι θες.
Εντάξει.
- Ας...
- Εντάξει.
Μίλησέ μου.
Θα με βοηθήσει να κοιμηθώ.
Υπάρχει πράγματι κάτι
που είμαι πολύ περίεργος.
Αλλά δεν ξέρω ακριβώς
πώς να το ρωτήσω.
Ναι, είναι λίγο γρήγορο.
Είσαι ξαπλωμένος στο κρεβάτι μου,
οπότε...
Αναρωτιέμαι, τι είναι αυτό
που θέλεις από τη ζωή σου;
- Θα πάμε εκεί.
- Ω, ναι.
Δεν καταφέρνω πολλά
με ψιλοκουβέντες.
Το παρατήρησα.
Εντάξει, μπαίνω στον πειρασμό να πω
πως θέλω να γίνω εργαζόμενος καλλιτέχνης.
Κάτι σημαντικό, κι όλα αυτά.
Αλλά ειλικρινά, δεν τα έχω παέι
και πολύ καλά με αυτό.
Μετά βίας κάνω κάτι.
Θέλω να ζήσω μια πλήρη ζωή.
Ξέρεις;
Όλα στα όρια.
Αυτό θέλω πραγματικά.
Υπέροχη απάντηση.
Εσύ;
Τι θέλεις για τη ζωή σου;
Το σκέφτομαι πολύ αυτό.
Σίγουρα.
Έχω μια υπέροχη ζωή και το ξέρω.
Αλλά ξέρεις τι;
Έχοντας όλα τα λεφτά του κόσμου,
δεν σημαίνει τίποτα.
Ξέρεις ότι αυτό είναι κάτι που
μόνο οι πλούσιοι το λένε, έτσι;
Το ξέρω.
Απλά...
θέλω κάποια να τα μοιραστώ όλα αυτά.
Κάποια να τα απολαύσω μαζί της.
Έχω βαρεθεί το θεαθήναι...
που συμβαδίζει συνεχώς με
λαμπρές εμφανίσεις.
Ναι, είναι μια μεγάλη ζωή, αλλά...
είναι απομονωτική.
Θέλω κάποια να με δει
για αυτό που πραγματικά είμαι.
Να μην προσπαθεί να με αλλάξει
σε μια ιδέα ή σε μια έννοια.
Ή μια φαγούρα που πρέπει να ξύσουν.
Κάποια που να με αποδέχεται.
Φαινόσουν τόσο ήρεμη, δεν ήθελα
να σε ξυπνήσω. Τα λέμε απόψε. Γουόλτ.
Γεια σου, υπναρού.
Τι ώρα είναι;
Είναι ώρα για το σπα μας.
Κανονίσαμε μια μέρα περιποίησης
για τις κυρίες του νυφικού πάρτι.
Ακούσαμε ότι πέρασες ωραία βραδιά.
Ω, ναι.
Μην ανησυχείς για αυτό.
Μου πήρε λίγο χρόνο να συνηθίσω...
αυτό το ξεχαρβαλωμένο,
παλιό μέρος, κι εγώ.
Μπορείς να το αφήσεις αυτό εδώ.
Δεν υπάρχει υπηρεσία εκεί
που πάμε.
Έλα.
Εντάξει.
Ημέρα σπα.
- Γη καλεί Ύβη; Ναι; Καλώ την Σκότλαν Γιαρντ.
- Είμαι ζωντανή! Σταμάτα να ανησυχείς.
Αυτή είναι η Ύβη.
Κάθισε και χαλάρωσε.
Χαίρετε.
Είμαι ενθουσιασμένη που επιτέλους θα
συναντήσω την νύφη και τον γαμπρό απόψε.
Ω, ναι, είναι πραγματικά
το τέλειο ταίριασμα.
Θα ήθελες να παντρευτείς μια μέρα;
Θεέ μου.
Δεν ξέρω.
Νιώθω τόσο νέα.
Κι αν γνώριζες το κατάλληλο άτομο;
Η ηλικία δεν είναι παρά ένας αριθμός.
Ίσως μια μέρα.
Αλλά μου αρέσει η ανεξαρτησία μου.
Κατάλαβα.
Έχεις αδέρφια;
Όχι, ένα ήταν αρκετό
για τους γονείς μου.
Και μάλλον θα ζητούσαν επιστροφή
χρημάτων αν μπορούσαν.
Όχι, αμφιβάλλω γι' αυτό.
Οτι ήταν ένα αστείο.
Σωστά, φυσικά.
Λοιπόν, εγώ έχω μεγαλύτερα αδέρφια,
αλλά...
πάντα ήθελα μια αδερφή.
’φησε ήσυχη την κοπέλα, Λούσι.
Είσαι σαν ένα μικρό Πομεράνιαν.
Ναι, ναι.
Πάντα ήθελα και εγώ μια αδερφή.
Εσύ και ο Γουολτερ φαίνεται
πως έχετε έρθει πολύ κοντά, Ύβη.
Απλά γνωρίζουμε καλύτερα
ο ένας τον άλλο.
Δεν χρειάζεται να το παίζεις
τρελίτσα μαζί μου, αγαπητή μου.
Είμαι περίεργη όμως.
Τι σου είπε για εμάς;
Τίποτα το ιδιαίτερο.
Αλλά είμαι σίγουρη πως θα μου πει
αν υπάρχει κάτι που να αξίζει να πει.
Είμαι σίγουρη ότι θα σε ενημερώσει
την κατάλληλη στιγμή.
Πόσο καλά μπορείς να ξέρεις κάποιον,
αν δεν ξέρεις το παρελθόν του;
Νομίζω ότι πρέπει να δεχόμαστε
τους ανθρώπους όπως είναι.
Οι άνθρωποι αλλάζουν.
Δεν έχει νόημα να σκάβουμε σκελετούς.
Μαλακίες.
Κανείς δεν έχει τόση αρετή.
Αν μας δωθεί η ευκαιρία,
όλοι θα κρυφοκοιτάγαμε.
Θα διαβάζαμε τα ημερολόγιά τους,
τα μηνύματα, τα e-mail.
Δεν μπορώ να κάνουμε αλλιώς.
Είναι στη φύση μας.
Υποθέτω ότι θα πρέπει απλώς να
συμφωνήσουμε πως διαφωνούμε.
’ρα δεν είσαι ούτε καν τόσο
λίγο περίεργη...
τι συμβαίνει πίσω από αυτές
τις κλειδωμένες πόρτες;
Ποιό είναι το πρόβλημά σου;
Λυπάμαι, δεσποινίς.
- Λυπάμαι πολύ.
- Όχι, δεν πειράζει, ειλικρινά.
Ύβη, αιμορραγείς.
- Καλά είμαι. Δεν είναι τίποτα.
- Καημένη μου.
’σε με να το δω.
Τι στο διάολο;
Θεέ μου.
- Ύβη, θα έρθω μαζί σου.
- Δεν πειράζει. Θα σε δω αργότερα.
Απλά σε πειράζω, κούκλα.
Χαλάρωσε.
Θα μάθεις να με αγαπάς.
Στο υπόσχομαι.
Σκατά.
Ύβη;
Είσαι καλά;
Φεύγω.
Γιατί; Σου είπε κάτι η Βικτώρια;
Δεν με νοιάζει η Βικτώρια.
Εντάξει, κοίτα, μπορώ να
το εξηγήσω αυτό.
Τι, που με παρακολουθείς;
Είναι λίγο τραβηγμένο αυτό.
Έχεις ένα φάκελο με το όνομα μου
πάνω στο γραφείο σου, Γουόλτ.
- Αν με αφήσεις να σου εξηγήσω...
- Τό ήξερα ότι όλο αυτό ήταν...
πάρα πολύ καλό για να είναι αληθινό.
Κι εδώ είναι οι αποδείξεις.
- Απόδειξη για τι πράγμα;
- Είπες πως ήθελες να με γνωρίσεις...
αλλά όλα εδώ είναι
σε μαύρο και άσπρο.
Το όνομα της μαμάς μου, που μεγάλωσα,
το σχολείο μου. Τα ήξερες όλα.
Ας μην βιαζόμαστε να
βγάλουμε συμπεράσματα.
Κάνεις έρευνα σε όλους
που έρχονται εδώ πέρα...
ή είναι μόνο για ανθρώπους σαν εμένα;
Δεν έχει καμία σχέση αυτό.
Έξυπνη σκέψη να ελέγξεις το
ποινικό μου μητρώο.
Παρεμπιπτόντως, μου έχουν αφαιρέσει
τις αμυγδαλές μου, όταν ήμουν 13 ετών.
Μπορεί να θέλεις να το προσθέσεις
στον μικρό σου φάκελο.
- Γίνεσαι πεισματάρα.
- Κι εσύ αλαζονικός.
Δεν ξέρεις πώς είναι
να σε χρησιμοποιούν οι άνθρωποι...
και να σε εκμεταλλεύονται
όλη την ώρα.
Αλήθεια;
Εγώ δεν ξέρω πώς είναι αυτό;
Ήθελα να ξέρω
μερικά πράγματα για σένα...
πριν σε αφήσω να κοιμηθείς
κάτω από τη στέγη μου.
Δεν θα είχες κάνει το ίδιο;
Όταν ο Όλιβερ ρώτησε αν μπορούσε να
σε προσκαλέσει στον γάμο του ξαδέρφου...
εγώ τον ρώτησα αν μπορούσε να μου
στείλει μερικές πληροφορίες για σένα...
για να βεβαιωθώ ότι δεν ήσουν
μια τυχοδιώκτρια.
Δεν θα ήταν η πρώτη φορά.
Περιφρονώ την τεχνολογία,
και το ξέρει αυτό...
οπότε μου εκτύπωσε
μερικές σελίδες.
Κι αυτό και έγινε.
Θέλω όντως να σε γνωρίσω.
Τον πραγματικό σου ευατό,
όχι κάποια γράμματα σε ένα χαρτί.
Και, ναι, θα έλεγα ψέματα...
αν έλεγα ότι δεν με ενδιέφερε
αυτό που είδα.
Είμαι ένοχος γι' αυτό.
Έπρεπε να με ρωτήσεις.
Το ξέρω και λυπάμαι.
Έκανα ένα λάθος.
Απλώς, δεν...
το έχω συνηθίσει αυτό.
Και δεν περίμενα εσύ να είσαι εσύ.
Ούτε κι εγώ το περίμενα.
Μήπως είχαμε τον πρώτος μας καυγά;
Μην γίνεσαι γοητευτικός.
Νομίζεις ότι είσαι η μόνη που
φοβάται μην πληγωθες;
- Σε παρακαλώ, τίποτα δεν σε φοβίζει.
- Αλήθεια;
Όταν σε είδα να μαζεύεις
τα πράγματά σου, αυτό με τρόμαξε.
Σε παρακαλώ, μην φύγεις.
Εντάξει.
Όχι όμως άλλα μυστικά.
Πρέπει να ετοιμαστούμε
για το δείπνο της πρόβας.
Έφτασε αυτή η ώρα;
Φοβάμαι πως ναι.
Λοιπόν, ανυπομονώ να δω
τον γάμο του αιώνα.
Θα πρέπει να κάνουμε διπλό γάμο.
- Πολύ αστείο.
- Γιατί όχι;
Γιατί να μην κάνουμε γάμο
με κυνηγετικό όπλο;
- Ναι.
- Θεέ μου.
Εννοώ, οι οικογένειές μας είναι εδώ.
Όλες οι ρυθμίσεις έχουν γίνει.
Έχεις μαστουρώσει από το σεξ.
Πρέπει να ζούμε τη στιγμή.
Όλα στα όρια.
Εντάξει ωραία. Δέχομαι.
Σου άφησα ένα φόρεμα
στην γκαρνταρόμπα...
σε περίπτωση που χρειαστείς
κάτι να φορέσεις.
Κι άλλα δώρα;
Γουόλτ.
Ξέρεις ότι αστειεύτηκα, σωστά;
Έφτασε!
Αγαπητή μου, σε παρακαλώ, κάτσε.
Το δείπνο πρόκειται να ξεκινήσει.
Εντάξει.
Κάποια σίγουρα τραβάει τα βλέμματα.
Αγαπημένοι μου φίλοι.
Σύντροφοί μου.
Θα ήθελα να καλωσορίσω επίσημα...
τις τρεις μεγάλες οικογένειες
στο Νιού Κάρφαξ.
Τους Μπίλινγκτον του Γουίτμπι.
Τους Κλόπστοκς της Βουδαπέστης.
Και τους Αλεξάντερ του Λονδίνου.
- Ας ξεκινήσει το δείπνο.
- Ζήτω, ζήτω.
Είσαι ένα όραμα.
Αυτό λοιπόν ήταν έντονο.
Ξέρεις οι ’γγλοι
και οι παραδόσεις τους.
Χαίρομαι πολύ που επιτέλους μπορούμε
να είμαστε ειλικρινείς μεταξύ σας.
Κι εγώ.
Πού είναι λοιπόν η νύφη και ο γαμπρός;
Αν μπορείτε να με χαρείτε
για μια ακόμη στιγμή.
Οι τέσσερις οικογένειες μας έχουν
υπηρετήσει η μια την άλλη για γενιές.
Αλλά όπως όλοι γνωρίζετε...
υπήρξε κάποιος που έλειπε
από αυτόν τον πίνακα...
κάποιος ζωτικής σημασίας για
την συμμαχία μας.
Και όλοι έχουμε νιώσει
το στέλεχος αυτής της ανισορροπίας.
Αλλά απόψε, αυτό που κάποτε έσπασε
το ομόλογο θα ανανεωθεί...
θα ενισχυθεί...
όταν η Έβελιν Αλεξάντερ κι
εγώ παντρευτούμε.
Συγχαρητήρια!
Τι κάνεις; Γουόλτ.
- Αναψυκτικά, παρακαλώ.
- Γουόλτ, Γουόλτ.
Επιτέλους.
Βαριόμουν τελείως.
Κύριε μου.
Για όσο καιρό με ενδιαφέρει
να θυμάμαι...
αγαπητοί θνητοί
μου έχετε προσφέρει...
το δώρο των συζύγων.
Τρεις νύφες.
Τρεις. Ο μαγικός αριθμός.
Και σε αντάλλαγμα, εσείς κι οι
οικογένειες σας...
απολαμβάνετε την ασφάλεια
και την ευημερία για γενιές.
Είμαστε στα δυνατά μας
όταν είναι τρεις.
Μπορούμε να ευδοκιμήσουμε
Όταν η Έμελιν,
η Αλεξαντερινή μου νύφη...
επέλεξε να μας αφήσει,
η ένωση μας διακυβεύτηκε.
Η Έμαλιν, η Αλεξαντρινη μου νύφη.
Το 1925, η προγιαγιά σου,
Έμαλιν...
Η προγιαγιά σου...
Ποιά είναι αυτή;
Πρώην κυρία του σπιτιού.
Πέθανε πρόσφατα.
Απόψε, γιορτάζουμε
τον αιώνιο δεσμό μας...
το σύμφωνο που οι πρόγονοί σας
έκαναν πριν από πολλά πολλά φεγγάρια.
Σηκώστε τα ποτήρια σας.
Στην Ύβη.
- Την νέα μου νύφη.
- Στην Ύβη.
Έφερες νέα ζωή...
σε αυτούς τους τέσσερις τοίχους.
Ίσως μάλιστα αρκετή για να αρχίσει
αυτή η παλιά καρδιά να ξαναχτυπά.
Να χαίρονται τα παρανυφάκια.
Τα παρανυφάκια να χαίρονται.
Τα συγχαρητήρια μου, αγαπητή ξαδέρφη.
Πρέπει να φύγω.
Πρέπει να...
Σας παρακαλώ άστε με να φύγω.
Σας παρακαλώ, σας παρακαλώ.
Ύβη.
Αγάπη μου, τι συμβαίνει;
Θέλω να πάω σπίτι.
Αλλά αυτό είναι το σπίτι σου.
Είμαστε η οικογένειά σου.
Ύβη, νόμιζα ότι συμφωνήσαμε πως
τελειώσαμε με αυτή την παρωδία.
Τα μυστικά.
Είμαστε πλέον ελεύθεροι
να είμαστε ο αληθινός μας εαυτός.
Όχι;
Γιατί όλοι απλά κάθεσαι εκεί;
Κάντε κάτι. Βοήθηστέ με.
- Είστε όλοι τέρατα. Ολοι σας!
- Δεσποινίς.
Είστε άρρωστοι!
Μην παίρνετε τα λόγια της κατάκαρδα.
Ξέρετε πόσο δύσκολες μπορούν
να γίνουν οι νύφες.
Βοήθεια!
Βοηθήστε με.
Με ντροπιάζεις.
Εγώ είμαι.
Όχι.
Ετοιμάστε την.
Απόψε είναι δικιά σας.
Αύριο είναι δικιά μου.
Καλωσορίστε τη νέα μας νύφη
στην οικογένεια.
Φάτε, φάτε.
Καλώς ήρθες στο μπάτσελορ μας
πάρτι, Ύβη.
Όχι, όχι, όχι.
Μην κλαις.
Σύντομα θα γίνουμε σαν αδερφές.
Τρεις τέλειες μικρές κούκλες
για τον κύριο.
- Σε παρακαλώ άσε με να φύγω.
- Αρκετά πια.
Ακόμα και η προγιαγιά σου
δεν ήταν τόσο δύσκοΛΗ.
Μέχρι που αρνήθηκε
να τρέφεται με τις υπηρέτριες.
Πραγματικά εγωιστική πράξη.
Μας έβαλε όλους σε κίνδυνο.
Η Έμαλιν ήταν υπέροχη.
Και ήμασταν τόσο υπέροχες φίλες.
Απλά...
άρχισε να μπερδεύεται.
Αλλά εσύ...
δεν θα μας απογοητεύσεις
όπως έκανε εκείνη, έτσι, Ύβη;
Αυτό το πράγμα...
στο δωμάτιό μου, εσύ ήσουν;
Συγνώμη.
Είχα παιχνιδιάρικη διάθεση.
Γιατί;
Γιατί μου το κάνετε αυτό;
Για το αίμα σου φυσικά.
Η γραμμή αίματος μας είναι σπάνια.
Είναι ξεχωριστή.
Και ο συνδυασμός τους...
κάνει τους τέσσερις μας
παντοδύναμους.
Ανοσία στις επιπτώσεις του χρόνου.
Κοίτα, ήμασταν και οι δύο κάποτε
στην ακριβώς ίδια θέση με εσένα, Ύβη.
Αν και οι επιλογές ήταν περιορισμένες
για τις γυναίκες τότε.
Η Βικτώριαείναι μαζί του
εδώ και 500 χρόνια.
Εγώ, μόνο εκατό.
Στην τελετή, θα δεσμευτείς με τον κύριο.
Και με εμας.
Αλλά για να γίνει μόνιμος ο δεσμός,
θα πρέπει πρώτα να πιείς το αίμα του.
Όταν πιείς,
θα απορροφήσεις τη δύναμή του.
Θα αποκτήσεις τη δύναμη εκατό αντρών.
Αλλά μόνο αφού ο κύριος πιεί
το δικό σου αίμα...
θα μας χορηγηθεί αιώνια ζωή.
Θα απολαύσεις τις δυνάμεις σου
για όσο ζει.
Όχι.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Όχι, όχι! Μην το κάνετε.
Την συμπαθείς αυτή;
Ντι.
Καθάριστε.
Φυλάξτε την για την τελετή.
Η νέα ερωμένη έχει βλέψεις
για εκείνη.
Κοίτα, Ύβη.
Το νέο σου σπίτι.
Σε παρακαλώ, μη με βάζεις εκεί μέσα.
Όχι, όχι, όχι. Μην ανησυχείς.
Μπορείς να είσαι έξω
κατά τη διάρκεια της ημέρας.
Υπάρχουν τόσες πολλές λανθασμένες
αντιλήψεις για το είδος μας.
Σε παρακαλώ.
Πες καληνυχτα.
Όχι, όχι! Όχι, σταμάτα!
Βοήθεια!
Όχι, όχι.
Όχι! Σταματήστε!
Όχι, μην με αφήνετε εδώ μέσα.
Όχι!
Βοήθεια.
Βοήθεια!
Σκατά.
Γρήγορα τώρα.
Πρέπει να είσαι ήσυχη.
Περίμενε.
- Ντίγια.
- Θα πρέπει να στείλεις βοήθεια.
Γιατί με βοηθάς;
Η προγιαγιά σου ήταν αγαπημένη μου φίλη.
Εκείνη άντεξε όσο μπορούσε,
για το καλό όλων.
Αλλά στο τέλος, το να είναι
παντρεμένη με ένα τέρας...
ήταν πάρα πολύ για να το αντέξει.
Κινήσου γρήγορα.
Αν δεις ένα από αυτά,
κάρφωσε το.
Ο αποκεφαλισμός ή η φωτιά είναι οι
μόνοι τρόποι να τα σκοτώσεις.
Μη σταματάς να τρέχεις μέχρι να πάρεις
ένα αεροπλάνο μακριά από την Αγγλία.
Τι θα σου συμβεί;
Θα πάρω αυτό που μου αξίζει.
Φύγε, φύγε, φύγε.
Πάμε! Κλειδώστε τις πόρτες!
Πάμε, πάμε!
’ντρες, εκεί!
Ψάξτε έξω.
- Δεν θα πάει μακριά.
- Κύριε.
Θα σε κυνηγήσουμε!
Βοηθήστε με.
Βοηθήστε με, σας παρακαλώ.
Συγνώμη, δεν έχουμε λεφτά.
Σας παρακαλώ.
Έρχονται για μένα, σας παρακαλώ.
Οι Ντε Βιλ.
Τζόναθαν, είναι ένα κορίτσι εδώ έξω.
Ορίστε, αγαπητή μου.
Τρέμεις.
Χαμομήλι. Καταπραΰνει την ψυχή.
Ναι; Γεια σας.
Ο κύριος Χάρκερ εδώ.
Ναι, υπάρχει μια νεαρή κυρία εδώ
που φαίνεται αρκετά ταλαιπωρημένη.
Ναι.
Δεν τους ακούω καλά, αγάπη μου.
Μπορείς να δοκιμάσεις εσύ;
Γεια σας, είμαι η Μίνα Χάρκερ.
Ναι, το κορίτσι λέει ότι
δραπέτευσε από το Νιού Κάρφαξ.
Λοιπόν, το ξέρω.
Είναι τρομερά ανησυχητικό, ναι.
Ναι, το ξέρω.
Μόλις της έφτιαξα ένα φλιτζάνι τσάι.
Πιες μια γουλιά, καλή μου.
Κάνει καλό στα νεύρα.
Ναι, φυσικά.
Είναι τιμή μας, πραγματικά.
Έρχονται.
Θα πρέπει να πιείς το τσάι σου.
Μην το γαμήσεις όλο αυτό
για καλό όλων μας, αγαπητή μου.
Ήταν μια γενναία προσπάθεια.
Στο αναγνωρίζω αυτό.
Υποθέτω θα έχει βγει από μέσα τώρα πια.
Ποιος είσαι;
Στην παλιά χώρα, αποκαλούσαν το
είδος μου, στριγκόι ή νοσφεράτου.
Και στη Βλαχία με φώνζαν
Γιο του Δράκου.
Ένα υπονήμιο που μάλλον απολαμβάνω.
Μου λες ότι είσαι...;
Ύβη, Ύβη.
Σκέψου τι κερδίζεις εδώ.
Πλούτο, δύναμη.
Μεγάλη δύναμη, αιώνια ζωή.
Όχι άλλη αρρώστια,
όπως είχε η μητέρα σου.
Κανένας αγώνας. Κανένα πλέον περιορισμό
από την αδυναμία της ανθρώπινης ύπαρξης.
Μια ζωή με προνόμια.
Μια αίσθηση του ανήκειν.
Και μια οικογένεια
αφιερωμένη εξ ολοκλήρου σε εσένα.
Γι' αυτό δεν ήρθες εδώ;
Δεν είναι αυτό που θέλεις;
Για κάποια με το δικό σου...
παρελθόν...
σίγουρα είναι καλύτερο από το να
έχεις ψηλά τα πόδια.
Θα σου έκανε τη ζωή
τόσο πιο εύκολη...
αν ερχόσουν πρόθυμα.
Δεν έχει σημασία όμως πια.
Έχεις ήδη συμφωνήσει στην πρότασή μου.
Με ξεγέλασες.
Ευτυχώς για μένα,
τα ψιλά γράμματα είναι άσχετα.
Με συγχωρείς.
Η περόνη είναι τόσο υποτιμημένη,
κατά τη γνώμη μου.
Σταμάτα να χαμογελάς.
Χαίρομαι πολύ που ήρθες
στα συγκαλά σου αγάπη μου.
Είμαστε μαζεμένοι εδώ
αυτό το απόγευμα...
για να αγιάσουμε την ένωση
ανάμεσα στον καλοκάγαθο αφέντη μας...
και την νέα του νύφη,
από τη γραμμή αίματος των Αλεξάντερ.
Μακάρι να ανθίσουν.
Να χαίρονται τα παρανυφάκια.
Κύριε.
Δέχεστε αυτή την γυναίκα για νύφη σας;
Δέχομαι.
Κι εσύ, Έβελιν Αλεξάντερ...
δέχεσαι τον κύριο και να τον
αγαπάς, να τον τιμάς...
να τον υπηρετείς και να υπακούς για
όλες τις μέρες της αιώνιας ζωής σου;
Όλα τελειώνουν εδώ.
Μαζί μου.
Απλά να ξέρεις
ότι όταν τα πράγματα γίνουν δύσκολα...
είσαι πιο δυνατή
απ' όσο νομίζεις ότι είσαι.
Θα απορροφήσεις τη δύναμή του.
Θα απορροφήσις τη δύναμή του.
Ναι.
Είθε τώρα να ανταλλάξετε αίμα.
Ήρεμα, αγάπη μου.
Έρχονται πολλά ακόμα.
Την θέλω για επόμενη.
Όχι!
Όχι.
Όχι, όχι, όχι.
Ύβη, σε παρακαλώ...
Όχι.
Νομίζεις ότι μπορείς να αλλάξεις
χιλιάδες χρόνια...
έτσι απλά;
Τον σκότωσα. Τελείωσε.
Ανόητο κορίτσι.
Ήταν απλώς μια πληγή στην σάρκα.
Αν ήταν νεκρός...
δεν θα μπορούσα να το κάνω αυτό.
Όχι.
Ντία, πήγαινε να φέρεις βοήθεια.
Είσαι αξιολύπητη.
Δεν είσαι μια από εμάς.
Είσαι μια μπάσταρδη.
Μόνο αυτό έχεις να πεις;
Δεν είσαι τίποτα.
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Φτάνει, Βικτώρια. Σε παρακαλώ.
Γύρνα πίσω στη σειρά.
Όχι.
Οχι;
Οχι.
Δεν θα μου λες τι να κάνω πια.
Το είπα στον Κύριο ότι ήσουν κατώτερη
από την στιγμή που σε ανέφερε.
Ότι ήσουν τόσο πολύ κάτω από
τα πρότυπά μας.
Έπρεπε να είχα κόψει τον λαιμό
εκείνου του μωρού, του παππούς σου...
όταν είχα την ευκαιρία.
Θα απολαύσω κόβοντας το κεφάλι σου...
και ταΐζοντάς το
στους γαμημένους λύκους!
Μαλάκα.
Σου έκανα χάρη.
Σώζοντάς σε από τη μιζέρια της
ύπαρξης σου.
Δίνοντας σου οικογένεια.
Νόημα και προνόμια.
Όλη την δύναμη του κόσμου.
θα προτιμούσα να πεθάνω
παρά να είμαι μέρος αυτού.
Εσείς οι σύγχρονες γυναίκες
είνστε τόσο αχάριστες.
Όλες αυτές οι γυναίκες.
Είσαι ένα τέρας.
Ειμαι θεός!
Ελπίζω να καείτε όλοι.
ΔΥΟ ΒΔΟΜΑΔΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Γεια, εγώ είμαι.
Πληρώσαμε τους αστυνομικούς.
Μας αγόρασα λίγο χρόνο.
Πρέπει να καταστρέψουμε τα στοιχεία
και να φύγουμε από την πόλη.
Μην ανησυχείς, είναι θνητή.
Δεν έχει καμία δύναμη.
Εντάξει, εντάξει.
Θα σε ξαναπάρω.
Ακόμα είναι ο πιο λευκός άνθρωπος
που έχω δει ποτέ.
Πρέπει να το πω.
Λατρεύω αυτό σου το βλέμμα.
Σε ευχαριστώ.
Έξω το παλιό, μέσα το νέο.
Ξέρεις το σχέδιο;
Ναι, μπαίνουμε εκεί
και του βγάζουμε το Φ.
Ακριβώς.
Αλλά επιτρεψέ να μου να πρωτοστατήσω.
Δεν θέλεις να υποβιβαστείς
σε δευτεράντζα μου;
Σε παρακαλώ, εγώ ήμουν πάντα
η δευτεράντζα σου.
Εντάξει, αδελφή. Έτοιμη;
Για σένα; Πάντα.
Για στάσου, πού βρήκες το ρόπαλο;
Είναι ειρωνικό, σωστά;
Νυχτερίδα, βαμπίρ.
Έλα, Ύβ, αυτό είναι καλό.
ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
marios1909